کڵێسای بنەماڵەی بوسان
منداڵم نەبێ ئەگەر واز لە منداڵەکە بهێنیت
تۆ دوای ئەو ژنە بکە.
کەس لەوێیە؟
دەبێت هەڵاتبێت.
وابزانم.
تووڵەتێک بدە
"ئەی خۆشم، ببورە، دەگەڕێمەوە بۆ تۆ".
لێرەدا دووبارە دەگەڕێینەوە بە "دەگەڕێمەوە".
هیچ ژمارەیەکی تەلەفۆن نییە.
وۆ سونگ، ببورە، دەگەڕێمەوە بۆ تۆ.
هیچ رێگەیەک نییە بگەڕێتەوە.
ڤیدیۆکە بشۆرە، خێرا.
سەیری ئەو چاوە گەشانە بکە
زۆر نییە بۆ دەمار، بەڵام هێشتا زۆر ئازیزە.
چۆن کەس دەتوانێت بیبەخشێت؟
کەواتە تۆ وو سونگیت؟
راستە، وو سونگ.
با لەگەڵمان دڵخۆش بین.
بروکر
...نشینانی پاسێکی خێرا دەتوانن لێرەوە دابەزن.
بەدەرگەی ژمارە 3 بۆ وێستگەی پاسەکانی نێوان شارەکانی بوسان بەکاربهێنە...
زانوەکەت چۆنە؟
ئێستا ئاساییە - باشە؟
زۆر باشترە
زۆر جار بڕۆ دەرەوە، وەرزش یارمەتیدەر دەبێت.
هەرکاتێک بێمەوە، پێویستم بە پشوو هەیە.
بازرگانی پۆشاککردن چۆنە؟
هەروەکو چۆن
* برای سۆکرات*
هەرچی لێ بوو
زۆر جراتە کە لە لایەن ئەوانەوە بۆ بازرگانی کردن بە مرۆڤ، کەچی لە سندوقێکی منداڵدا بەکاردێنن.
دروستكردنی ئەو سندوقە لە سەرەتادا
دەبێتە هۆی ئەوەی دایکان زیاتر بێبەرپرسیار بن.
پێم وایە لایەنی جوانیت هەیە شاراوە.
- چی؟
ئەگەر لە دەرەوە بەجێهێشتایە، دەمری.
من زۆر دڵسۆزم.
تۆ نازانی؟
کوڕ بوو یان کچ؟
سڵاو - دوانیوەڕۆی باش
ئەوە لە جارەکەی ڕابردوو زۆر خۆشتر بوو.
ناوی چی بوو؟
شوانشاکس
ڕۆژی دوای خواردنی،
پێشم زۆر گەش بوو، باوەڕم پێنەکەوت.
با بگەڕێ، تەنها پازانە.
ئایا بە هیچ شێوەیەک گوێبیستی "چاکرۆت" بوویت؟
هەوڵ دەدەم بێنمەوە، پێشوازی لێدەکەین بێنە لای ئێمە.
تەنها گۆشتی خوکیە، زۆر بێزارە.
سپیەکان لە پاککەرەوەکە، بۆیە من ڕەشم هێناوە.
جوان و ئەستوور.
سوپاس
بۆ ئەوەی لە حاڵەتێکدا، دەزانیت...
ماڵئاوایی، ئەوسا.
ڕۆژێکی خۆش!
ئایا لانیکەم نابێت لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی؟
پێویست ناکات
هەموو ڕۆژێک لە ماڵە، بەمەش ڕاهێنان دەکات.
ئەو نموونەی گونجاوە بۆ هاوسەرگیری.
بەڕاستی؟
چۆن؟
ئەگەر منداڵێکت هەبێت
لە ماڵەوە دەنووسێت بۆ ئەوەی بتوانێت گرنگی پێ بدات.
دایكەكە گەڕایەوە؟
شتێکی سەیر؟
بەڵێ،
دەشڵێت لە دەرەوە جێهێشتووە.
ئایا ئەو لە ئێستادا تووشی ئاڵۆزی بوو؟
ئەگەر پێتوایە بانگی پۆلیس دەکات، بیبە ئێرە، باشه؟
-دڵت دەدەم
بەڵێ،
هیچ شتێک لە تۆمارەکانماندا نووسراوە.
بانگ بکە بۆ پادشەکە.
ئایا دەتوانیت سو-کیونگ بشۆیتەوە بۆ من؟
باشه ، باشه
دۆنگ سو، دوێنێ لە دەوام بوویت؟
بەڵێ، من هەمیشە یەکشەممە وەردەگرم.
تکایە منداڵەکان نیشان بدە ئەم ژنە.
ئەمە ژووری یاری منداڵانە
لێرە ١٩ منداڵ دەژین.
هەموویان لە سندوقەکە هەڵدراون.
ئەمەی هەفتەی ڕابردوو هاتووە، دایکە ١٥ ساڵە.
دایکی ئەم کەسە لە پاکستانە.
گوێم لێبوو کە چاودێری منداڵ بووە.
ئەمە؟
بۆ ئێستا
نامەیەکت بەجێهێشت؟
شتێک لەگەڵ منداڵەکەدا؟
بەڵێ، بەڵێ.
ناو و ژمارەی تۆ لە نوسراوەکەدا بوون؟
تەنانەت ئەگەر منداڵەکە بدۆزینەوە،
هیچ بەڵگەیەک نییە کە تۆ دایکییت.
چی ڕوو دەدات؟
بەدوای منداڵێکدا دەگەڕێت ناوی وۆ سونگ
گوتی دوێنێ شەو منداڵێکی لە دەرەوەی سندوقەکە بەجێهێشتووە.
ئەگەر لە ناوەوە بەجێهێشتایە، کرێکارەکەمان دەردەچووایە
و قسەمان لەگەڵدا کرد.
بەڵێ، ئەوەم پێی گوت.
بە هیچ شێوەیەک
رفاندن؟
چۆن دەتوانیت ئەو وشەیە بەکاربهێنیت؟
هەڵە دەکەم؟
تۆی ئەو کەسەی کە لێی دوورخست
نەخێر، من لەوێ بەجێهێشتووم!
ئێمە جۆرێکین لە هۆتێلێکی ئاژەڵان.
لە نوسراوەکەدا وتم دەگەڕێمەوە!
ئەگەر نوسراوێک بڵێت "دەگەڕێمەوە" ئەوا لە لیستی بەخێوكردنەوە دەردەکەوێت.
ئەگەری سەد سەد کە بچێتە لانەى منداڵخانە
دەزانی ئەمە چیە؟
دڵنیام تۆ ئەوت نووسیوە بە مەبەستی خۆشەویستی،
بەڵام هەموو ڕێگاکانی داهاتوو بۆ داخستووە.
ئێمە دەمانەوێت...
وو سونگ...
بۆ ڕزگاربوون لە ئەو جۆرە داهاتووییە تاریکەدا.
لەجیاتی گەورەبوون لە خانووی یەتیوان،
باشترە لە خێزانێکی خۆشناو بم.
ئەوە بەخواپەرستنە.
ئێمە بەدوای دایک و باوکێکدا دەگەڕین بۆ ئەوەی هەڵبگەیەنن.
ئێوە مافی خۆتان نییە.
تۆش دوای ئەوەی واز لە ئەو هێناوە
ئەمە دزییە!
پاراستن.
بێگومان ئێمە مافی ئەوەمان نییە، بەڵام هەر...
ئایا ده بێ باسی بکه ین به... چاکسازی؟
چاکە...
لە ماوەی چەندین ساڵە ئەو وشەیەم نەنادووە.
ئه وانه ی که ناتوانن منداڵیان هه ڵبگرن،
و کە ناتوانێت چاوەڕێی پڕۆسەی درێژخایەن بۆ پێداچوونەوە بە دەستبەکاربوون بکات،
و دایکێک کە بە هۆکاری نەزانێت...
ناوی تۆ...?
سۆن-ا-مۆن سۆن-ا
خانم سونه ، ئێمه وه ک کپید بناسین که منداڵه که ت ده گرپێنن
بەڵێنی دەدەمین باشترین دایک و باوک بدۆزینەوە بۆ پەروەردەی وۆ سونگ
کوریپید؟
ببورن بۆ قسەکردن...
ئەی چۆن...
یان دوو تومنی تومنی تومنی، لەبەرئەوەی ئێمە دوو کەسین؟
ئەمە لە حاڵەتێکدا بۆ حاڵەتێکدا، بەڵام پارەێکی کەمە.
پارەدان؟
چەند بوو؟
نزیکەی 10 ملیۆن وۆن بۆ منداڵێکی کوڕ.
کێ پارەی وەردەگرێت؟
بێگومان تۆ و ئێمەش کە ڕێککەوتنی ڕێککەوتنەکە دەکەین
چاکە، تۆی من
ئێوە تەنها دلالەکانن.
ئەتوانیت بەم شێوەیە ناوی بنێیت.
کەی دەچینە دەرەوە؟
دەبێت دایکی بێت، وانییە؟
دڵنیام...
وا دەردەکەوێت.
سڵاو تاه هۆ
تۆ چی؟
سڵاو
ئەمڕۆ داخراوە.
نازانم ئەمە دەردەکەوێت...
ئەم...
ئەمە...
بە ئاشکرا خوێنییە.
هەوڵ دەدەم
سەبارەت بە پارەکە، هەفتەی داهاتوو...
ئێمە بیر لە کردنەوەی شوێنی مریشک فرۆش دەکەینەوە، لێرە.
ئەگەر ناتوانیت پارەکە بدەیت، سەردانی کازینۆ بکە...
نەخێر، هەرگیز نامەوێ بگەڕێمەوە.
دیارە بژاردەکانت هەیە.
دواتر 50 ملیۆن تا هەفتەی داهاتوو و ئەو قەمچە پاک بکە
بەڵێ، بەڵێ.
ماڵئاوایی
ها، تەه هۆ.
لە کەیوە دەستت کرد بە کارکردن لەگەڵ گینگستەرەکان؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- بەڕێز، خۆت لە کارەکانت بپارێزە.
تۆ لەگەڵ دایکت ڕێستۆرانت بەڕێوە دەبرد؟
نودڵەکانی گەنم دەمانەوێت قێزەون بکەم.
چییان هەیە؟
هیچ، هاتم گلەیی بکەم.
چاکت بکاتەوە، ئەتوانیت؟
فێڵێك هەیە.
بسەلمە چەپ!
ئایا پێویستە بیخەینەوە؟
لەگەڵ دایكیدا، دیارە گوماناویش کەمتر بێت.
سۆن-ئاه، کاتی ڕۆیشتنە.
هەموو شتێک لەسەر پارەیە بۆ ئەو، بەڵام ٥:٥؟
تۆ گوتت، دەبێت لانیکەم سێ یەکی بێت.
دوو کاتژمێر و نیو بۆ یۆنگ دیۆک لەسەر ڕێگای خێرای یۆنگبو
لە کاتی نیوەڕۆیاندا لە ناوچەی پشووی کۆنگجو تێدەپەڕین.
با لەوێ ڕابگرین.
لە ئۆتۆمبێلێکی لەو شێوەیەدا
زۆر دوور ناچن، باشە؟
لەوانەیە ئۆڵسان یان پۆهانگ بێت؟
ئەی خودایە، دەمەوێت دوش بکەم و جلەکانم بگۆڕم.
بیرتەوە
پێویستە لە کاتی دەستگیرکردنیان دەستگیر بکەین!
سۆن-ئاه، شارۆچکەی تۆ...?
من لە بوسانم.
ئەو پیاوە دەڵێت سیۆل شارەکەیەتی...
بانگەشەی؟
ئەی تۆ؟
یۆسۆ
ئەی یۆسوو
هەموو ئەوەیان لەوێدا هەیە گۆندۆلا.
کارەبا.
پۆڵای خام لەوێ زۆر خۆشە و گاتکیمیشی...
ئێمە چەندین ساڵ لەمەوبەر چووین بۆ فرۆشتنی منداڵێک.
بۆ ئەو گەلە شازایانەی؟
راستت هەیە!
ئەوە یۆسوو بوو.
من بیرم دێت
پێم وایە لە قوتابخانەی سەرەتاییە.
♪ دەریای شەو لە یۆسوو... ♪
هیچ شتی گەمژانە مەڵێ.
ئێمە ڕێککەوتنەکە دەکەین.
بەڵێ، لە کۆتاییدا، کڕیار یەکەمە.
- وەک موکلێکیان بیربکەرەوە...
کاک ئیم چەنگ هۆ؟
ئێمە لێرەین لە بوسان...
- منداڵەکە نیشان بدەین.
تازە هەستا
ئایا ئەو قێزەون نییە؟
ئایا بە چیدی فۆتۆشۆپ بەکار هێناوە؟
لە وێنەکەدا زۆر جوانتر بوو.
چونکە تازە هەستا.
بەڵام ئێستا سەیری ئەو دەکەم، کە ڕوخساری ئەو هێندە تەنک بووە...
چونکە منداڵە، بە گشتی چاوی بەم شێوەیە.
ئەو زۆر دڵسۆزە و سەنگ، چاوەکانت بکەرەوە!
چوار ملیۆن دەدەین.
بەڵام دوێنێ تۆ 10 ملیۆن ڤۆن گوت.
چوار ملیۆن زۆرە بۆ ئەو.
بێگومان
یان ئێمە بە پارەیەك دەیدەین.
زیاتر لە 12 مانگ
من هەرگیز نەمبیستووە شتێکی لەم شێوەیە.
ئێمە ناتوانین ئەو جۆرە مەرجە لەناکاوانە قبوڵ بکەین.
باوک کێیە؟
باوکی؟
باوکی...
پێم مەڵێ کە دەستدرێژی بووە یان شتێکی لەو شێوەیە.
- ئەگەر تاوانێک تێدابێت...
دایکی لێرەیە، زۆر دڵسۆزییە.
چاودێریکردنی دایک و باوکی نەخۆش...
تۆ تۆی کچە!
تۆ تۆ کوڕی ئەشکەرە؟
ئایا سەیری ئاوێنەکە ناکەیت؟
تۆ تۆی گەمژانە
- تو شێتی؟
سۆن-ئاه!
چۆن دەتوانێت ئەوەندە بێڕێزی بێت؟
بێ ڕەنگ؟
بێگومان، من بێڕێزم!
تۆ ڕێزت لێ ده گرێت؟
قسەکردن لەسەر منداڵەکەی کەسێک، ئەوە ڕێزگرتنە؟
ئێمە هەموو ڕێگەمان بۆ ئەم شارە پڕ لە سەروەرییە برد و چیمان کرد، چوار ملیۆن؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هەرگیز بە گەندەڵان وەک تۆ نادەم
بڕۆ پێش ئەوەی لێبکەم، تۆی بەخواخوازم.
-خوێندن؟
چۆن توانی...
ناومان دەگرت بە مانگەران.
-چاوت ده وێت؟
ئەوە کەمێک توند بوو.
بەڵێ، بوو.
مەبەستم ئەوەیە.
ئەوان کڕیار بوون، ئێمە گفتوگۆمان دەکرد.
راستە، ئەوان وەک کڕیارن.
ئەگەر نەبووایە من لێیان دەدرام
بەم شێوەیە گەیشتینە سازشێک.
بێگومان، ئەو جۆرە هەڵوێستەی ناتوانێت...
ئێمە دەتوانین شتێک بکەین ئەگەر کڕیارێکی باشتر بدۆزینەوە!
ئەو ڕاست دەکات.
چوار ملیۆن، بە پارەیەك؟
چی بکەین؟
وابزانم وایە با ئەوە بکەین
کڕیارانی تر هەن، وانییە؟
سڵاو، بەڕێزم
ئایا خوێن هەیە؟
کەمێک
- شانی؟
سبەینێ ڕۆژی منداڵانە.
بابیشم پارەیەكی پشووی پێدانم.
تۆ ناساندیت؟
لە پرۆسەی پەیوەندیکردن لەگەڵ خێزانەکەی.
هۆکاری مردنی چیە؟
گورزێکی قورس ملی شکاند.
ئەی، هێشتا گەنجە.
زۆر ڕقم لە خوێن هەیە.
دیمەنی ئێرە زۆر ترسناکە.
ژنێکە...
دەبێت شتی تر هەبێت، وانییە؟
دڵنیام ئەوان ناگەڕێنەوە بۆ بوسان؟
ئەوە بەس نییە.
دۆنگ سو!
یارییەکی خراپ!
ئەو کەسە دەرهێنەرە، نەوەی سێیەم.
دیارە نەوەی سێیەمە، وانییە؟
دۆنگ سو!
چۆن بووی؟
- چۆنە؟
دۆنگ سو، با شتێکت نیشان بدەم.
دۆنگ سو!
وەها، دۆنگ سو!
بەڕاستی ئەو!
بۆیە دەیویست بێنە ئێرە.
بۆچی نازوت هاتیت؟
ژمارەکانت دیسان بە خوارەوە دەڕوانن.
سێ منداڵ لە ماوەی نیو ساڵدا مردوون
مانگانە 4.5 ملیۆن كەمتر لە یاریدەدەران
ئێوە بچۆ یاری بکەن، خێرا!
تیپی دۆڕاو دەستیان لێ دەگرێت، باشه ؟
بڕۆ یاری بکە!
- هەتایە؟
ژنێکی نوێ بۆ خۆی دۆزییەوە.
ئەو زۆر گەنجە.
چۆن پێكەوەهاتن؟
یەکێک لەو ئەپانەی بۆ دانوستان؟
هی تۆ!
گەمژەن، وتم نەچێ ژوورەوە!
ئەو گوڵانە نابینیت؟
دۆنگ سو با یاری باسکتێڵ بکەین
خێرا!
سەرباز، دوایین جار کە بە سەرۆک وت
کڵێسا لە کەیسی بازرگانیکردن بە منداڵاندا بەشدار بوو...
وە ڕاستە.
گەنجەکەی کارمەندێکە لەوێ.
-بە کاتی نیو.
ئەو کارمەندێکە.
تەنانەت ئەگەر کاری کاتیش بێت.
بەڵام بۆ ئەو دەزگایانەی کە پێیانوایە پیشەییان هەیە
کارەکانیان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دەردەکەوێت...
ئاوێکی گەرم و گەرم کردوویت، وانییە؟
چونکە سێ خولەک چاوەڕوانی نەکردووە.
ئەگەر پارە وەربگریت، تۆ کاربەدەستی پیشەیییت، وانییە؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە، بەڵام...
ناوبردنەوەی ڕێکخراوێکی قووڵ کەمێک زیادەڕۆیی دەکرێت.
ڕقت لە ئەوە هەیە کە ئەو کەسە لە کاروباری تاوانیدا پێی بڵێیت "کچەکە"، وانییە؟
ئه وه بده م
بده وه
یون وو!
- بەڵێ؟
با هاژون ئێستا بەکاریبهێنێت.
هاجین، ئێستا تۆپی پێ بەسە!
پێنج خولەک زیاتر!
لێهاتووی هیچ باشتر نییە.
هێشتا ئەو برژەیەت هەیە.
ئەو کاتە خوێنتان زۆر خوێنبەربوو
ئێمە فریاکەوتنمان بانگ کرد و هەموو شتێکمان کرد.
لە دارەکەدا باڵندەیەک هەبوو، بۆیە سەرم کرد بەڵام لقێک شکایەوە...
تاکە کەس کە لەمێشە تووشی کێشە دەبێت یانگ مینە.
یانگ مین؟
ئەی یۆنگ مین...
ئێستا لە هەڵاتووە.
دیسان؟
هەروەک لە ڕۆژانی کۆن.
هیچم نەدۆزیوە
بەداخەوە
ئه م ڕۆژانه ، ئه وه نه بووه هۆکاری سه ره کیی هاتنه م.
تۆ دەتوانی بە ڕێککەوتنێکی نابینا بیزانیت.
پێ!
پاشان وێنەیەکت بۆ دەنێرم
دەمارەکانی کەمێک کەمە.
با ئەمەی بۆ ساتێک وەربگرم.
ئەوە بە گاڵتەجاڕی دەردەکەوێت!
پێتوایە پیاوسالارتر نییە؟
بەڵام بۆچی من هاوسەرتم؟
دۆنگ سو هەمووان لێرە دەناسێت.
ئەوسا بڵێ من کچەکەتم.
ئێمە هیچمان هاوشێوەی یەک نین.
هاى منداڵ، دەستت لێ مەگرن.
بە دەستە پیسەکانت.
وتم دەستم لێ مەکەن!
تا ئەو کاتەی کڕیارێکمان دۆزییەوە
بۆچی زۆر هەستیار؟
دەستت لێ مەگرن!
دەستەکانت پیستن!
ڕوخساریش سەیرە
دەتوانم ببم بە کوڕەکەت؟
بۆچی؟
دەمەوێت یاری تۆپی پێ بکەم.
تۆپی پێ؟
و پارەی زۆر بەدەست بهێنم وەک سون هیونگ مین
ماوەیەکی زۆر نییە کە وو سونگ لەدایک بووبێت.
زووترە بۆ ساتێک، وانییە؟
راستە، یەک زیاترە لە پێویست.
پێم وایە ئەمە پێشنیارێکی گونجاوە.
منداڵێکی ئێرە بوو بە یاریزانی پیشەیی تۆپی پێ.
کام تیپ بوو؟
جلوبەرگەکانیان ڕیشەیی هەیە.
نازانم،
دەڵێن منداڵانی ماڵێکی یەتیوەکان دەتوانن سەرکەوتن بەدەستبهێنن
بەڵام ٩٧٪...
دووبارە وانەبڕیت زیرەک بیت...
- ٣٪ بەرزە!
تەنها وشەی "مەتیوخانە" هەمووی سەرسووت دەکات.
چ رێژەیەکی خەڵک سەرکەوتوو دەبن؟
کێیە؟
کەسێک هەڵهات، دیارە دەستیان گرتووە.
دۆنگ سو، تۆڕی تۆڕی تۆمارت شکاندم!
سێ ڕۆژم پێچوو تا دەستگیرم بکرد.
تۆ شانازی دەکەیت؟
ئەگەر بیر لە کات و دوورکردنەوە بکەیتەوە...
خۆشە بۆ تۆ، عیسای من...
سڵاو؟
بەڵێ، تێدەگەم.
تۆ لە ئولجینیت، وانییە؟
نەخێر، باشە.
سبەینێ بینین چی بەسەر دەمارەکانت هات؟
ئەمەیش بۆ نان خواردنەوەی دەریاییە.
- شۆرای دراوی...
من پێشڕەو بووم و ئەو ناوەڕاستگر بوو.
...هیچ کات دوگمەیەکت ناکا
ئەو کاتە منداڵمان بەسە بۆ دوو تیپی تۆپی پێ!
پانتۆنەکانیان کورت ناکەنەوە و بۆشاییەک لەدۆیشیان چاک ناکەنەوە.
ئەو یاسایە دەزانیت؟
یاسای تایبەت بۆ پەسەندکردنی منداڵ.
هیواشم بوو توندتر بێت لە بارەی دەستبەکاربوونی بیانی.
بەڵام هەموو منداڵەکان نایانەوێت بەبنەماڵەی بن؟
نازانم...
ئەو منداڵەی کە پێی خۆشە تۆپی پێ زۆر بەردەوام بوو
هیجین...
زۆر درەنگە بۆ ئەو، ئەو حەوت ساڵە.
تەمەنی هەشت ساڵە
زۆر درەنگە
-ئێستا زۆر درەنگە
دەبێت بزانیت کە خەڵک تا تەمەنی شەش ساڵان منداڵیان دەبنە منداڵی منداڵ.
دەبێت ئەویش بیزانێت.
هەندێک منداڵ حەزیان لێی نییە و دەگەڕێنەوە.
ئەو منداڵەی کە ماوەیەک لەمەوبەر بە منداڵی بەخێویستی گیراوە، کە دەستدرێژی لێکرا.
خوێن ئەستێرترە لە ئاو.
ئەی ئەگەر منداڵێکی نوێ لەدوای وەرگرتنیان هەڵگیرسێنرێت؟
باشە، هەموو منداڵەکانی ئێرە رەتکراونەتەوە،
کاتێک که وازیان لێهات.
بەڵام ئەگەر دووبارە ڕووبدات...
لە ژیانمدا جگە لە رەتكردنەوە هیچی تر نەبووە
لانیکەم ئەو سوتانە لابەرێ ئەمە لەشکری نییە
هی، سەبارەت بە من،
دەمەوێت وەک باوکێک بۆ بن.
دەزانیت؟
لەبەر ئەوە ئەمەم کردووە.
شـەر... خۆڵبگرن، خێرا!
*خەو بخە، ئازیزم*
لە حەوشەی پێشەوە و لە گردەکەی پشتەوە
* باڵندەکان و بەردە منداڵەکان *
♪ هەموویان دەخەون ♪
گۆرانییەک گۆرانی وت.
چ گۆرانییەک؟
گۆرانیی خەو.
گۆرانیی خەو؟
ئەم شوێنە هەموو شتێک هەیە، زۆر باشە.
با هەمووی لەگەڵ خۆمان بگرین!
گوێەکانی بکەرەوە، بەم شێوەیە.
تۆ زۆر قسە دەکەیت.
ئەگەر بەردەوام بین لە گەڕان، لەوانەیە کڕیارێکی باشتر بدۆزینەوە.
با لەگەڵ خەڵکی ئولجین بڕۆین.
باشه ، ئه نجامدراوه
ئێستا هەمووتان پاکن.
دایکت دەیەوێت بە خێرایی ماڵئاوایی بکات.
ئێمە هەوڵدەدەین زۆرترین...
دەزانی چۆن قورس دەبێت منداڵێک بە تەنیا هەڵبگەیەنێت؟
بەڵام ئەوە بیانووی لێدان نییە.
ئەی چۆن تۆ بەدیلەکەی دەدەیت؟
کەسێک فڕێداوه ، بۆیە فرۆشتمان
فەرمانەکە ڕاست بکە.
ئەوسا لە سەرەتادا نەدەبوو ئەو سندوقە دروست بکەیت.
بیرکردنەوەکانم هەروا!
دەڵێن هەوڵ دەدەن منداڵەکان ڕزگار بکەن،
بەڵام لەبری ئەوە تەنیا دایکان فاسد دەکەن.
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
به هۆی ئه و سندوقه وه وو سونگ به زیندووی و ته ندروستایه
توشی چاوتدا توشی ئەلكۆلی مەبکە، دەگریت!
-ئەی، ببورە...
لە نێوان هەموو دایکان کە تێبینی بەجێدەهێڵن،
پێتوایە چەند کەس راستەقینە دەگەڕێنەوە؟
چۆن بزانم؟
یەک لە ٤٠ کەس.
39 کەسی دیکە هەرگیز دەنگیان نەدراوە.
بۆچی تەنها دایکان تاوانبار بکەن؟
ئەوسا لانیکەم ژمارەی مۆبایلەکەت لە نوسراوەکەدا بەجێبهێڵە!
ئەمە دووەم جارە کە ئەمە دەڵێم.
ئایا دووبارە بڵێم؟
دەتوانم هەموو ڕۆژێک بڵێم.
تۆ کێیت تا ئەوپەڕی باڵادەست بیت؟
منداڵانی ئەم ماڵە یەتیوەییە، بە تۆ دەڕوانن، بۆیە خۆبەخشانیت؟
کەواتە لێرە بژی.
ساردت؟
دۆنگ سو پێی وابوو دایكی یەك لە 40 ساڵ دەبێت
لە تەنیشتگای یاریگا چاوەروان بکە
ئەو دەروازەی کۆنەی بینی؟
لەگەڵ نوسراوێکدا کە دەڵێت "دەگەڕێم بۆ تۆ".
لەبەر ئەوە ئەو زۆر هەستیارە، هەوڵبدە تێبگەین.
جەی یۆنگم بینی لێرە کار دەکات
گەڕایەوە
ئاسان نییە گۆرانیبێژ بیت
هەرچەندە، دەنگیشم بەدڵ بوو.
3 بۆ 1
بەڵام هەمووان لە کۆتاییدا شوێنێکیان لێرە دەدۆزنەوە.
دەبێت خۆشی بێت.
4 بۆ 1
چێژ؟
خۆشترە لەوەی کە تەنیایی بم.
بەڵام دەبێت زۆر دوور بیت.
دوور لە کوێ؟
دوور.
تۆ هیوا و ئەستێرەی ئێمەیت.
دەتەوێت بچم بۆ کوێ؟
لە هەر شوێنێک.
ئەگەر تەنانەت تۆیش لێرە بمێنیتەوە، ئەوە شتێکی ناخۆش دەبێت.
سبه ی خۆش
وو سونگ، باران دەبارێ!
باران.
تەنها دڵۆپەکانی بارانن.
هەمان شت.
ببورە بۆ دوێنێ.
نەدەبوو بڵێم
چی گوتت؟
من هەندێک جار ئەم خەونەم هەیە.
باران دەبارێ...
باران هەموو ئەو شتانەی دوێنێ ئەنجامداوم هەڵدزێنێ.
بەڵام کاتێک چاوەکانم دەکەمەوە
باران هێشتا ڕژاوە
هیچ شتێکم نەگۆڕاوە.
ئایا پێویستت بە چەتر نییە؟
چەتر؟
بەڵێ، یەکێکی گەورە.
ئەوەندە گەورە بۆ دوو کەس.
پاشان من سورێکم دەوێت لەگەڵ شێوازێکی سەوزەیی.
کاتێک منداڵ بووم هاوڕێم یەکێکیان هەبوو.
زۆر حسود بووم.
دزەی کرد؟
بەڵێ،
فڕێم دا.
کەواتە ئەوان خزمێکی خوێن نین؟
نا، هەموویان پێی دەڵێن دایك، بەڵام...
هەموویان؟
تۆ منی هەستان
پیاوەکە ترساند تا نەتوانێت بخەوێت.
چی ڕوو دەدات؟
ئۆتۆمبێلی پۆلیس هات، چی ڕوودەدات؟
بێدەنگی!
بگەڕێوە بۆ ئێرە.
چاوەڕێی بکە
من ئەو پیاوە مەیبینم
ئەمە چیە؟
لە هۆتێلێک کوژرا
بە وردی بڕوانە
ئەمە لە لایەن كامێراى چاودێری هۆتێلەوە تۆمارکراوە.
ئەو ژنە لێرە دەژی؟
یێ جی، منداڵەکان بەرەو ئەوێ ببە
لەبەردەم منداڵەکان، بەڕاستی...
تۆ، ئەو باڵاترین.
ئەو باڵاترین، تەنها یەک چرکە.
شیرینی؟
دەتوانیت بە ئازادی قسە لەگەڵم بکەیت.
ئەم ژنە لێرە دەژی، وانییە؟
نازانم،
- خاتوو
ئەمە منداڵێکە کە هەڵگرتووە، وانییە؟
پێم گوتبوو منداڵ نابێ، چۆن ببێتە دایک؟
چی گوتت؟
وتم پێم گوتووە نابێت بیگرێت!
چۆن دەتوانێت دایک بێت؟
بێدەنگی!
منداڵەکان بگرین و ناچاریان بکەن ئەو شتانە بکەن...
ئایا ئەوە دایکێکە؟
من تەنها چاودێری کچان دەکەم کە هیچ شوێنێکی دیکەیان نییە بیچن.
کوشتن؟
ئەو ژنیە؟
تۆ دەڵێی
منداڵەکە ڕێگری دەکرد لە هەڵاتن.
سێ ڕۆژم پێ بدە، دڵنیام دەیفرۆشن.
وای...
ئەگەر تاوانێک بێت، کارەکانی تاوانکاریش لەسەر کارەکە دەبن.
ئەوان پێشتر بوون.
باشتر وایە ڕێکبخەین.
ڕێک بخەم؟
کڕیارێک.
شـەرع، کڕیار وەڵام ناداتەوە.
چونکە ئەو وێنەیەت ناردووە کە بە دەمارەکان بوو.
ئەی ئەمەی؟ 20 ملیۆن.
دوو هێندەی نرخی بازاڕ...
ئایا با چاویان پێ بکەین؟
کێ؟
دیارە خاوەنی بینایەکن.
ئەو ژنە چەند ساڵە؟
بۆچی، تۆ کەسێکت دەوێت گەنجتر؟
نەخێر، ئەوە نییە.
هەستێکی خراپم هەیە.
پێتوایە هەرزان نییە؟
10 ملیۆن ڤۆن؟
نرخی منداڵێک
بۆ کچانیش تەنها ٨ ملیۆنە.
سەرباز...
- ئایا چێشتکردن بۆ خەڵک نایاسایی نییە؟
چی پرسیت؟
فێری بووم کە ئەو جۆرە بەڵگانە لە دادگا بەکار ناهێنرێت.
مەبەستی تاوانکاری لە سەرەتاوە هەبووە.
ئەوە فریوی نییە.
دەرفەتێک دابین دەکات.
دەرفەتێک...
* برای سۆکرات*
هی، کاتێک ئەو ڕێککەوتنە تەواو دەکەین،
لە بوسان، ئەو شوێنە...
دەتەوێت بچینە ئەوێ؟
دەتەوێت جەنفەری دووبارە ببینیتەوە؟
خۆت بڕۆ من حەز لەو جۆرە شتانەم نییە
دەنگت کەمتر بێت
بابەتێکی زۆر جوان بۆ دۆخێکی لەم شێوەیە.
ته نها هه وڵ ده ده م هه ست خۆش بكه م
لە کاتی خزمەتی سەربازی، پێش ئەوەی بچیتە مەشقێک...
تۆ هەرگیز نەچوویت سەربازی، لە زیندان بوویت.
تۆیش
لەگەڵ دەرکردنی منداڵانی ماڵە یەتەمانە.
هەمان دەرفەتی میدالانی زێڕن
*چی لە خۆشەویستییە؟ *
چییه ؟
بۆ لێرە وەستاوە؟
من دێمە پشوێنەکەم!
من خەریکە میزام کرد
ئەو گەندەڵە
پێموت هەستێکی خراپم هەبوو.
هەستێکی خراپ لەم بارەیەوە بوو؟
ئۆتۆمبێل بەردەوام بوو لە شڵڵاندن، من خەریکە پۆشاکم کرد.
ئەم ئۆتۆمبێلە زبڵەیە.
تۆی ئەو کەسەی کە چووە ناویدا.
بەڕێز، دەتوانیت لەگەڵت ببەم؟
- نەخێر
هەمووان نیگەران دەبن.
پارەی بۆ هاتنی پاسێک دەدەین بۆ ماڵەوە.
- نەخێر!
بۆچی گەشتەکەمان بە خێزانەکە ناو دەبەستیت؟
هەموو شتێک دەزانم، ئێوە خێزانێک نین.
تۆ دێیت وۆ سونگ بفرۆشیت
- چەند بیستت؟
مایکرۆفەکە لێرە دەبەستمەوە.
بێئەنجام و بڵێ قژەکەی زۆر تەنکەوه و هتد.
لە دایکەکەی دایک لە باوکدا مەپرسە.
دیاره كێشه یه ك هه بوو
-کافی بخۆ -زۆر سوپاس
زۆر سوپاس
ئایا وا دەردەکەوێت کە خاوەنی بینایەکن؟
ئایا زۆر گەنجن؟
ببورە
نەخێر، پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەیت.
ئێوە دووتان لە هاوسەرگیرییەکی ڕاستەقینەن، بەبێ بەڵگەنامەی هاوسەرگیری.
-بۆیە ناتوانیت بە فەرمی دایك ببەیتەوە.
با بڵێین ژمارەی سپێرمەکەت کەمە.
من؟
پارەکە بە خێرایی ڕادەست بکە.
تێدەگەم، ژمارەی سپێرم کەمە، بە شێوەیەکی سروشتی مامەڵە بکە.
سپێرمی کەم، پارەی خێرای بدە...
با دیالۆگەکەت ڕاهات بکەین.
زۆر باشە
ئەم پارەیە ئامادەکردمان.
ئێمە ماوەی پێنج ساڵە چارەسەری بەرژەوەندیمان ئەنجامدەدەدەین
هه ردووکیانمان زۆر ماندووین.
سەرباز،
ئایا دەبێ باسی هاوسەرگیریی ڕاستەقینە بکەین؟
کە بە فەرمی بە ئەستۆمان دانرێت و هەموو...
باشە، با ئەوە بکەین.
زۆر سوپاس
ئێمە بەڕاستی ئەم منداڵە وەک منداڵەکەمان هەڵدەگرین.
ئایا ده بێ ئه و "ڕاستییه"یه لابگرین؟
باشه ، به ڕاستی نه بێت
ئێمە بەڕاستی ئەم منداڵە هەڵدەگرین... نەخێر.
ئێمە گەنجینەی خۆمان دەبین...
- چی بوو؟
ئێمە گەنجینەی منداڵەکەمان دەبین...
ئەم منداڵە وەک منداڵەکەمان هەڵدەگرین.
ئایا دەتوانین ناوی ئەم ئۆتۆمبێلە بدەین "هایجین اکسپرێس"؟
هەرچی تۆ بتەوێت
باشە!
جەنفەری بوو؟
جەنفیر کێیە؟
خۆشەویستەکەی دۆنگ سو
ئەی، لەسەر تۆپەکە چی نووسراوە؟
هاجین، ناوی من.
پەرستەر ناوی منی دانا.
پێم وایە ناوت خۆش بێت.
ئەوە نییە.
لە منداڵخانەی منداڵە نەمەکان پێویستت بە ناوی خۆت هەیە لەسەر شتەکان.
ئەگەر کەسێک بیەوێت بیسرێت، ناوێک ناتوانێت ڕێگری بکات، باشە؟
پەیکەری ژمارە 9388، وەستێنە!
چی؟ من خێراییم پێ نەدابوو.
- شەیتان
تۆ هاوسەری منیت...
ئێوەش هاوسەرێکن لە دوکانەکەمدا کار دەکەن.
هاوسەرگیری؟
- هیچ شێوەیەک.
کەواتە ئێوە خزم و خزمێکی دوورن، باشە؟
چەند دوور؟ ئامۆزای یەکەم؟
نیوەڕۆیەکی باش، بەڕێزم.
مۆڵەتەکەت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
زۆر خێرا شۆفێر نەبووم...
کاک ها جین یۆنگ؟
دەرگای پشتت کراوەیە.
ئەگەر شتێک لە پشتەوە هەڵبچێت، لەوانەیە ببێتە هۆی ڕووداوێکی گەورە.
-ئەی، ببورە.
لە گەشتێکت؟
بەڵێ، بۆ جیهانی لۆت بۆ سواری تایەی فەریس!
وا، تۆ زۆر دوور دەچیت!
بەڵێ، گەشتێکی خێزانە.
بەڵام هیچ چرای فەریسی تێدا نییە.
بەڕاستی؟
بۆ تایەی فەریس، دەبێت بڕۆیت بۆ وۆڵمیدۆ.
ئایا ده بێ بچینه بۆ (ولمیدۆ) ؟
داوا لە باوکت بکە کە لەگەڵتدا گەشتێکی بەلەم بکات.
بەڵێ!
من ناتوانم مامەڵە لەگەڵ بەلەمەکاندا بکەم.
من نەخۆشی دەریا دەبم.
- تو شۆفێری شۆفێریی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی دێی د
جلوبەرگەکەمم هێنا بۆ پاککردنەوە
بەڵام بازنەکان هەموویان کورت بوون، بۆچی؟
ئەمەی پێویستە پاک بکرێتەوە، لە شۆرشەکەدا فڕێدراون.
بەڕاستی؟
زۆرێک لە هاواڵیان لە شۆستگاکاندا لەم ڕۆژانەدا...
- پێویستە ئاگاداری...
سەرۆک!
-بەم وایە پێویستە بڕۆین...
باشە، ئەوسا...
مۆڵەتەکەت.
زۆر سوپاس
جارێكى تر، پاك بكە!
- باشە، ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
- وۆڵمیدۆ!
- دوانیوەڕۆی باش - ببورن دوامان هاتووە
چەن چاوەڕوانیت کرد؟
بە هیچ شێوەیەک، تازە گەیشتین...
من ها سەنگ هیۆنم، تۆ کاک سونگ جی چیول؟
بەڵێ، ڕاستە.
- و ئەو وو سونگە؟
- تۆ دایکییت؟
ئایا دەتوانم گرێبگرم؟
بەڵێ، بەردەوام بیت.
ئەی خودایە
دەستم لێدا، ئازیزم
بە تایبەتمەندییە دیارەکانی دەموچاو وەکوو...
تۆ بە باشی پەروەردە دەکەیت، وانییە؟
بێگومان، ئێمە بە ڕاستی ئەومان بە نرخ دەنێین.
ئەگەر دواتر منداڵەکەت هەبێت، هەمان خۆشەویستییان بۆ دەکەیت؟
بێگومان
قسەکردن بسەدارە و پارەکە بدە!
پارە پارە!
ئایا بەردەوام دەبیت لە چارەسەریی زێدی؟
ئێمە پێنج ساڵە هەوڵدەدەین، هەردووکیان...
- هەردووکیان ماندووین.
و لەبەرئەوەی ئێمە بەفەرمی هاوسەرگیریمان نەکردووە...
ئایا تاقیکردنەوەی AMH ئەنجامدایت؟
یان HSG؟
بەڵێ... ئەوی.
دەزانم لەتروزۆڵ هیچ کاریگەرییەکی نەبوو؟
هیچ... و کاریگەری لاوەکی خراپم هەبوو لەگەڵ لیترۆزۆڵ.
بۆ من زۆر قورس بوو ئەو جۆرە ببینم.
لیترۆزۆڵ دەبێتە هۆی دروستبوونی هێلكەی خوێنی،
بۆیە بێگومان هیچ کاریگەرییەکی لەسەرت نابێت.
مەبەستم، ژمارەی سپێرم...
ئێمە باسی هێلكێشان دەكەین، ژمارەی سپێرم چی گرنگە؟
ئه مه بهێنه وه
دەیانویست بیفرۆشنەوە.
هەر یەکسەرم زانی.
دووبارە فرۆشتنەوە، دەزانیت؟
هیجین، ئەو پەنجەرەیە مەکەرەوە.
کەسێک پارەیان پێیدا کە وەک دایک و باوک هەڵسوکەوت بکەن.
چۆن ئه وه نده زۆر ده زانیت له باره ی چاره سه ری نه بووبوون؟
ساڵی ڕابردووش شتی هاوشێوە ڕوویدا، سانگ هیون بە تەواوی تووشی ئەو بوو.
دەستەکانت لەدەورەوە!
دەبێت بە وردی چاودێری بکەیت، چاودێری بکەیت...
ئەگەر وو سونگمان پێ دابێت، ئەوا لە وڵاتێکی بیانی...
هی!
ده ستپێكه
پەنجەرەکە داخڵە!
خێرا!
هەڵکەوتوین.
جلوبەرگ لە پشتەوە بگرە بۆ ئەوەی جلوبەرگ بدەیتەوە.
کەواتە، مۆڵەتی شۆفێری تۆ...
- هەتایە؟
نووسراوە: ها جین یۆنگ
سانگ هیون ناوى ناوى من بوو لە سەربازا
تۆ هەرگیز نەچوویت سەربازی!
بێباوەڕ نەبێ
ئەی تۆ؟ "ئەی من نەخۆشی دەریا دەبم"...
ئایا ئەوە راستەقینە نەبوو؟
راستگۆ؟ ئەوە زۆر گەمژانە.
هیجین زۆر باشتر بوو.
بۆ!
لە ڕاستیدا ناوی سانگ هیون
ئه وه یه که ده مه وێت ناوی کوڕم بداته وه ئه گه ر کوڕم هه بێت.
بەڕاستی؟
بەڕاستی
من پێناکەنم، ئەوسا.
سو یانگ...
ناوی ڕاستەقینەم مون سو یۆنگە
سۆن-ئاه کێیە؟
ئەو خانمە ڕەقە کە لە لایەنی دراوسێ دەژی.
ئەم ئۆتۆمبێلە پڕە لە درۆزنان.
لە کاتێکدا کە بەم شێوەیە بوو،
ئایا پێویستە بەکاریبهێنین؟
تۆمەتبارکردنی کوشتن؟
سڵاو؟
کێیە؟
منداڵەکە بدە.
پێشتر پارەی ئەو خانمە بە ناوت داوە.
پێنج ملیۆن ڤۆن.
لە بەرامبەردا بڕیار بوو واز لە کارەکەت بهێنیت
بەڵام دواتر دەبوو بچیتە منداڵەکە...
خانم مون سو یانگ؟
ئێمە لە پۆلیسین.
ئەتوانین بۆ ساتێک قسە بکەین؟
گەڕایتەوە؟
ماوەیەکت پێچوو.
ئێمە بەرنامەی کار بۆ سێ کەس ئامادە دەکەین.
خشتەی کار؟
بۆ ئەوەی خۆراکی بۆ وۆنگ بدەیت.
هەواڵێکی باش بیستت یان شتێکی؟
بەڵێ،
کڕیارێک لە سیۆل هەیە کە ٣٠ ملیۆن دەدات.
وەها، بۆنانزا...
تۆ ئاهەنگ دەدەیت؟
لە پشتیدا قێزەونێکی لێوەدا.
سەنگ هیون زۆر خراپە لەم کارە.
ئەی دوو کاتژمێر لە کاتژمێر 10ی ئێوارەوە بۆ کاتژمێر 6ی بەیانی؟
سانگ، دۆنگ، سو، دۆنگ، سانگ...
بەمە دەتوانیت شەش کاتژمێر بە یەک بخەویت!
زۆر نییە، ناتوانین ئەمە بکەین؟
- ئەمە زۆر ناعادلانە
- من ئه كه م!
خۆراکی بۆ سۆنگ بکە
لە کاتژمێر ٤ بۆ ٦ی بەیانی؟
یان کاتژمێر ١٠ی ئێوارە بۆ نیوەشەو؟
کاتی خۆت پێ مەبەخشە!
بە ئاسانی ڕازی بوو، وانییە؟
ئەو دەیکرد.
سزاى کەمکراوەکە دەبێت قەناعەتى ئەوى داوە...
- نەخێر
پێم وانییە ئەوە بێت.
دواتر چی؟
من نازانم
دڵنیام نییە، بەڵام...
ئەوە سزاى کەمکراو نەبوو.
چۆنە؟
خواردووە؟
نا، دیسان قڕییەوە.
ئایا هێشتت بە باشی ساردبێتەوە؟
- باشە.
لەبەر ئەوەی لە ئۆتۆمبێلدا رووی تەڕ کرد؟
ببورە، وو سونگ.
نەخێر، بەهۆی تۆوە نییە.
وا ناچێت وەک ساردی ئاسایی بێت.
ئایا پێشتر ڕوویدا؟
دەبێت بچینە نەخۆشخانە.
ناتوانین ئەوە بکەین
ئێمەش دەگرین.
ئەمە نەخۆشی مێشکی نییە، وانییە؟
دوێنێ حەشار هات...
ئایا چاک دەبێتەوە؟
نامرێت، وانییە؟
براکتە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە باشە، نامرێت.
وەک سەرما وایە
بەڵام چاودێری بکە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت لەوەی کە نەگۆڕێت بە هەوکردنی سییەکان.
من دەرمانێکی کەمکەرەوەی گەرما پێ دەنوێنم، بەڵام ئەگەر دابەزێت،
سبەینێ بگەڕێنەوە.
چ ئاسوودەیەکی، وو سونگ.
*ئەگەر سۆز و سۆز لە خۆشەویستی دڵتەنگیتر بێت*
ئایا منداڵەکە ئاسایی دەبێت؟
هەموویان زیادەڕۆیی دەکەن.
تەنها سەرمایە.
بەڵێ، بەڵام هێشتا...
ئەگەر زوو چاک نەبێتەوە، ئەوە کێشەیەکی ڕاستەقینە.
چونکە ناتوانن بیفرۆشن؟
ئەگەر نەیانتوانی بیفرۆشن، ناتوانین لە کاتی دەستگیرکردنیان دەستگیر بکەین.
ئێمە بەشی گەنجانی ژنین،
پێویستە تۆڕەکەمان لە ڕووباری جەنایەت زیاتر هەڵبگرین.
لە سەر ڕووبار؟
ئایا نابێ پێش ئەوەی منداڵەکەی هەڵبڕێ؟
ئەوە بۆ خزمەتگوزاریی چاودێریی
چاودێری پێش ئەوەی واز لە پیاوەکە بهێنێت، پۆلیس دوای
بەڕاستی...
بۆچی هێندە ساردیت بەرامبەر ئەو ژنە؟
ئەو بێ بەرپرسیارە.
منداڵەکە هەڵبگرە و لەدوای ئەوە بە ئارەزوویەکی...
بەڵام بە خێرایی حوکمکردنی...
تۆ دەتوانیت تێبکەیت ژنێک منداڵەکەی لە دەرەوە هەڵداتە دەرەوە؟
ناتوانم
تۆ ناتوانیت لێرە ئەوە بکەیت.
ئەمە گۆڕەپانێکی یاری نییە.
تۆ راستت پێوە
- تۆ باوکییت؟
نەخۆشەکانی تر لێرەن.
تکایە کۆنترۆڵ بکە
تۆ باوکی وو سونگیت؟
بەڵێ... دڵنیام...
ژمارەی ناسنامەی نیشتمانییەکەی چییە؟
لە ڕاستیدا، هێشتا تەمەنی تەنها مانگێکە، بۆیە...
مانگێک؟
بەڵێ، کەس ناتوانێت باوەڕ بکات.
ئایا فۆرمولەکە؟
مارکی ئەمریکی، ناوی چیە؟
هاوشێوەی
باپیری کوڕەکە زۆرێک لەو سیمیلاکەمان پێیدا...
راستە،
زۆر دڵخۆش بوو بە لەدایکبوونی نەوەی یەکەمی.
-ئه گه ر بۆ ساتێك له گه ڵم بی؟
بێگومان
ئەو گەندەڵە، کە هەموو ڕۆژێک یاری تۆپی پێ دەکات.
لەبەر ئەوە دەرهێنەر زۆر بەفیش دەکات.
بەردەوام و بەردەوام...
سوپاس بۆ ئه وه ی ئه نجامتان ده دات
هەموو منداڵەکان بەگەرمیان دەبن، ئەمە شتێکی ئاساییە.
ئەگەر تەنیا بمایە بێزار دەبووم.
پێویست ناکات هەموو شتێک خۆت بکەیت.
و باوکیش...
لە سەرەتاوە دژی بوو.
تێدەگەم، ئەوە زۆر ناخۆشە...
دیارە ئەم ژنە بە منداڵێک هەڵهاتووە.
بدۆزەرەوە و بیبەخشە.
بگەڕێیتەوە؟
منداڵەکە.
چی دەکەیت؟
بەرز بکە
من خۆم
چونکە هی مێردەکەمە.
بە تەواوی ئۆتۆماتیكراوە؟
گاڵتەیان پێدەکەن؟
چی بکەم؟
- شەیتان
سڵاو تاه هۆ
ببورە، بەمزوانە پارەکەت دەدەمەوە.
- چی؟
منداڵەکە؟
باوکی وو سونگ؟
بۆ چەند؟
٤٠ ملیۆن؟
لە سەماوە بێسەروشوێن بووە.
دەبێت ماندوو بووبێت.
هەموو ڕۆژێک نیگەرانی دەکرد کە ئەوە تاوانی خۆی بوو.
ئەو منداڵە وەک سی ووویە
ئەو جۆرە کە لە دواوە دەمێنێتەوە.
ئایا هه رگیز ویستت په یامبگیر ببیت؟
من لەوێش حەزم دەکرد.
پێم گوتم کە نامەوێت بە گەڵى گەڵى ببەن.
تۆ پێتوایە دایکت دەگەڕێتەوە؟
بۆیە سانگ هیون قسە دەکات
بەڵێ، دەربارەی نامەکە.
هەرگیز خۆم بە جێهێشتوو نەبینی.
خەوتووە
تۆ بشۆیت؟
تکایە خۆت بیکەیت
چیاکەی بخە ناو شانت.
دەزانم چۆن.
نا، بەرزتر.
ئەزانم!
ئەوە زۆر لاوازە.
بێدەنگ بیت...
تۆ بە مەبەست خەمباری ناکەی؟
- چی؟
لە حاڵێکدا کە دواتر نەتوانیت واز لە کارەکەت بهێنیت.
بۆچی پێدەکەنی؟
ژنەکان زیندوویت دەخوەن ئەگەر تۆ زۆر دڵسۆز بیت.
ئەوەى سانگ هیونى راستى گوتووە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دوکانێکی ئاسانکاری.
دەتەوێت بچم؟
شتێ هەیە کە ژن ناتوانێت داوای لە پیاو بکات بیکڕێت.
لەوانەیە باران ببارێت، چەترێک وەربگرە.
ئەگەر باران ببارێ بیبەن.
لەگەڵ چەترێک.
- نەخێر
من دەگەڕێمەوە!
ئەو ژنەی پێی دەڵێیت دایك لە کوێ ناسی؟
من هەڵهاتبووم و لە کەناری سونگدو خەوم دەکرد.
پرسیاریکرد ئایا برسیم.
ئایا ئەو تۆی ناچار کرد بە پیاوی؟
تۆ بەزەییت پێ دەگەیەنم؟
نەخێر، ئەوە نییە.
تەنانەت پێش ئەوەی دایکم ببینم، ئەوەم کرد.
ئیتر بۆ کوشتنی ئەو پیاوە؟
- باشە...
توڕوم
تووڕە؟
پێی وتم پێش ئەوەی دوش بکا لێی لاقم.
ئایا هیچ کاری کرد بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت؟
ئەگەر دەتەوێت لیستی کڕیارەکانم پێت دێنم
پێویست ناکات، ئەوەی دەمەوێت بزانم ئەوەیە...
ئەمە لێکۆڵینەوەیە یان خوێندنەوەیە؟
منداڵەکە دەفرۆشم وەک پێت وتم، خەم مەخۆ.
ئێمە دەمانەوێت یارمەتیدەر بن، هەردووکیان.
ئایا تۆ هەرگیز منداڵێکی بەجێهێشتووە؟
یان کەسێک کوشت؟
باشه ، ئه وسا پێمان بڵێ ، چونكه من تێناگه م
بۆچی واز لە ئەو هێنا؟
تەنانەت لە دەرەوەی سندوقەکەدا.
بینی؟
ئه گه ر ده تازهێشت ئه م مردایه
من هیچ کات مەبەستم نەبوو جارێکی تر ببینمەوە.
ئه گه ر نه توانی له گه ڵیدا هه ڵبگیرێت بۆ؟
دەبووایە هەڵبڕم؟
بیر له وه ی کردبێت، ئه وه باشتر ده بێت؟
لەجیاتی ئەوەی لە دەرەوە بڕێدەیت و لە پێش لەدایکبوونی بکوژیت
ئایا گوناهێکی کەمترە؟
ئەگەر کەس بیەوێت،
منداڵبوون تەنها بە نەهامەتییەکەی دەکات.
بڵێ لەبەردەم ووسینگ، من دەبووایە یەکەم جار بکوژم!
تۆ لێی دوورخست!
سڵاو
گوێ بگرە
ئەتوانیت جلوبەرگێک بۆ بهێنم؟
ئێمە لە ئولجینینین.
بەڵێ، وانییە؟
گرنگ نییە، ئاساییە.
گوێ لەم گۆرانییە بگرە
سڵاو؟
ئایا بیستت؟ ئەو فیلمەی بینیمان، لەبیرتەوەیە؟
لە ناو ئەو بوو.
راستە...
هەرچەندە لە واقیعدا ئەوە مانای نییە.
برنج؟
وەک لە هاوسەرگیری؟
نەخێر، هەموو شتێک باشە.
ببورە
تەنها لەبەر ئەوەی
ئەو سوێندییە بخە ژوورەوە.
لەژێر دوگمەکە ببینە
ئەگەر چەند جارێک دایبگرە، لە خوارەوە ناچێت.
وەها، دۆنگ سو، چۆن توانیت ئەوە بکەیت؟
- هیجین، تۆ تاقی بکەرەوە - من دەمەوێت تاقی بکەمەوە
با تاقی بکەرەوە
نەخێر، دەمەوێت ئەمە بکەم.
کەواتە سبەینێ کێمان کۆدەبێتەوە؟
بێگومان دەوڵەمەندن.
چونکە 40 ملیۆنیان پێشکەش دەکات.
٣٠ ملیۆن
راستە، ٣٠ ملیۆن.
بۆچی؟
کەسێکى جوان وەک سو یانگ
سڵاو، دۆنگ سو.
فێر بن له و
پیاوێک پێویستە ئاوا بە شێوەیەکی ئاسایی ستایشی بکات.
سوپاس بۆ ڕێنماییەکەت، مامۆستا.
چی؟ من گوێت نەگوت.
دەڵێن کوڕە گەورەکە هاوشێوەی دایک و کچەکە هاوشێوەی باوکە.
لەبەر ئەوە کچەکەم مەحکوومە.
هیچ کێشەیەک نییە، تۆ لەگەڵیدا نیشتەجێ نیت.
ئەوە تەنها باوبەڕینە.
کەواتە تۆ کچی گەورەییت؟
بێدەنگ بن
کاتێک سەیری وێنەکانی کۆن دەکەم
هەندێک جار پێم وایە منم.
ئەو دوگمەیە خەریکە دەکشێتەوە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەو منداڵە دەموچاوەکانی دایک و باوکیشی نازانێت.
هەندێک جار، دەزانی، بەم شێوەیە باشترە.
بۆ وۆنگش باشترە ئەگەر نەیتوانی ڕوخسارم بیربکاتەوە
بۆچی دەڵێی؟
چونکە من کچە قاتڵم.
کوشتن؟
بەڵێ،
کێ کوشتت؟
باوکی وو سونگ.
بۆچی؟
وتی وو سونگ نابێ لەدایک بێت
هەوڵیدا بیخات.
- چی؟
ژنەکەی لەوانەیە لە ئێستادا بەدوای مندا بگەڕێت.
ئەگەر بە شێوەیەکی باش بیفرۆشیت، ئەتوانیت من بەجێبهێڵیت.
تازە هاتوومەوە هۆتێل
وە... چاوەڕێی یەک چرکە.
با شتێکت لێ بپرسم
سانگ هیون
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دوای ئەوەی سۆ یانگ پێی گوتین، بیرم کردەوە بۆ ئەوەی دڵنیام.
ببینە
چییه ؟
ئەمە GPS یه یان هه ر شتێکه له کوێ دۆزیته وه ؟
لێرە
پۆلیس؟
پۆلیسەکان بە کۆنکی لەم شێوەیە بەکارنەهێنن.
-لەو کاتەدا کەسێک بەدوامان کەوتووە.
پێت وانییە؟ لە لای باوکەوە.
- مه که ن
- چی؟
تۆ بڕیار بوویت بێ سو یانگ بڕۆیت
- باشە...
ئەمجارە لەبری پارە،
با کڕیارێک بدۆزینەوە کە سو یۆنگ پێی ڕازی بێت.
من تەنها گرنگی بە پارە نادەم، دەزانیت.
باشە، باشە.
من ئەو کاتە چارەنووسم.
- چی؟
چی دەکەیت؟
من هەموو شتێک دەزانم.
باوکی وو سونگ مردووە.
تا ئەو کاتەی پارە وەردەگریت
بەڵام کێ دەیەوێت بیکڕێت؟
هاوسەری مردووەکە.
چی دەکات لەگەڵیدا؟
گوتی دەیگەیەنێت.
هەڵبخەنە سەر؟
دەیفرۆشێت، وانییە؟
ناردنی بۆ دەرەوە؟
من فرۆشم
هاتە دەرەوە، ئێستا!
هی، هی
تۆ کێیت؟
تۆ لە لای باوکیت؟
بێدەنگ بن و منداڵەکە بدە.
هاتن!
هی!
وریا بن!
ئەی، تۆ کوشتووی؟
کوڕێکی کەسێکە کە من دەزانم!
باشە، تەنها بێسەروشوێن بووە.
- شەیتان
یارمەتیم بدە
ئێستا بەرەو کوێ دەڕۆن؟
ئەوان بەرەو باشوور دەڕۆن لەم ڕێگایەدا
بەڵام پێم وایە لە 5 کیلۆمەتردا بتوانین پێ بگەیەنین.
- پاشان خێرا بکە.
ئێمە بێ ئاگاین.
ئەمە KTX!
خەونێکم هەبوو
ساڵانێک لەمەوبەر من لەگەڵ کچم و هاوسەرەکەم و دایکم لەم شەمەندەفەرەدا هاتمە سەر
و چوو بۆ وۆڵمیدۆ.
- لەو کاتەدا...
نەخێر، بە ڕاستی نا.
پێتوایە بۆچی پێی وتین؟
- مەبەستیان؟
دەیەوێت ئێمە شوێن بکەوین؟
بۆ ئەوەی وو سونگ نەهێنرێت؟
لەوانەیە ئەوە بێت کە بیری لێدەکات.
باشە؟
ئەوە خۆشترینەم
ئەمە نییە.
من دەتوانم خۆم بڕۆم
ئەوە باشە، تا ئەو کاتەی کە پارەی بەشە نەکەن.
- تۆ یۆنگ.
کاتێک وۆ سونگ دەخەی ناو سندوقەکە...
مەبەستم، تۆ بەڕاستی بیرت لە گەڕانەوە کردۆتەوە؟
- نا؟
دڵنیام نییە
بەڵام ئەگەر کەمێک پێش ئێستا تۆمان بینیایە،
لەوانەیە پێویست نەبوو.
هێشتا دوا نییە
چی گوتت؟
چی؟
تۆ سۆ یانگ بۆ خۆت ده هێڵیت!
باشه ، داربکه ی به ده ست بگرە
چ جۆرە پیاوێکت خۆش دەوێت؟
- هەتایە؟
نازانم،
پیاوێک وەک تۆ کە بە جلوبەرگێکی جوانەوە جوانە.
هیجین ناوێکی نایابە.
ناوت خۆشم پێخۆشە، واتە دەریا دەکەویت.
کاتێک گەورە دەبیت، لەوانەیە لە دەرەوەی وڵات کار بکەیت.
لە پریمەرلیگ؟
بێگومان
کێ ناوی وۆ سونگ بوو؟
بەختەوەر بێت
مانای چیە؟
"وو" مانای باڵە و "سنگ" مانای ئەستێرە.
هیوادارم زۆر دوور بێت.
ئەگەر دەریا ببەیت ووو سونگ دەچێتە ئەستێرەکان
وەک گەردوونەوانە؟
یان فڕۆکەوان؟
ئێمە وەک براکانین.
سڵاو؟
بیر دەکەمەوە ئەگەر بتوانین دوو کاتژمێر زووتر کۆببینەوە؟
لە کاتژمێر 12دا بینین
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەمڕۆ دەربارەی وو سونگ.
تێدەگەیت؟
- ئایا من ناتوانم بە دایكبنام؟
- هیچ شێوەیەک.
زۆر سوپاس بۆ ڕازی بوونت بە داواکاریمان.
هەروەک وتم
منداڵەکەمان مردووە لەدایک بوو.
چونکە لەوانەیە دووبارە ڕووبداتەوە...
دەبێت سەخت بوویت.
کچێک بوو، منداڵێکی دڵسۆز وەک ئەو.
دانیشتن بکە، کاوەێکی ساردت دەوێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانم گرێبگرم؟
بەڵێ، بێگومان.
وۆ سونگ
هەرچی هەیە، مەترسە.
ئایا برسییە؟
برسی بووی؟
ئەگەر ئەتەوێت، دەتوانم شیری بدات؟
-ئەوە باشە؟
- پاشان، لێرە.
وۆ سونگ
ئەوە باشە...
ئەی خودایە
ببین، دەیخوات.
باشە؟
تامێکی باشە؟
من لە ئیمەیڵەکەمدا باسی ئەمە نەکردووە، بەڵام دەتوانم مەرجێک پێشنیار بکەم؟
بیر لە داهاتوو دەکەمەوە
ئێمە دەمانەوێت وو سونگ وەک منداڵێکی ڕاستەقینەمان پەروەردە بکەین.
بۆیە دەمانەوێت ئەمە
دوایین دیداری نێوان ئەو و دایکی ڕەگەزنامە.
دەزانم قورس دەبێت، بەڵام بیر لە ئەمڕۆ بکە.
وایە!
سۆ یانگ، لێرە دانیشتن!
ئەوە باش بوو.
وای، یەک ریل!
سڵاو!
با وێنەیەک بگرین!
وێنەکان!
با بچینە ناوەوە!
چەندە؟
٤٠٠٠ ڤۆن؟
هێشتا نه ماین، هێشتا کۆتاییمان نه هات.
تەنها یەک خولەک
من کچی مەیمۆنی دەوێت!
نەخێر، باشتر وایە ئەمەم لە دەست نەدات.
- چاوەڕێ بکە.
بیکە!
هیجین
یاریگایەک هەیە.
- بەڵێ.
یاریگایەک بۆ تۆپی پێیە!
من حەزم لە بەرزایی نییە، دەترسم.
ئەی، تۆ گوتت دەتەوێت سواری ئەمیت.
ئەو کاتە... تەنها تەماشاکردنم دەکرد...
چییه ؟
تۆ نایەت بۆتە قڕ؟
تۆ بە لاواز بوویت، باشە؟
- هەڵمەکێشە.
- لێرە هەڵمەگەڕێنە.
سەیری خۆت بکە، دەمویست چارەسەرت بکەم.
لەبری ئەوە من ببە
لە کوێ؟
شۆفێری ئۆتۆمبێل
- چی؟
- شۆفێری ئۆتۆمبێل؟
حەزدەکەی خۆت هەڵبخەیت؟
باشه ، ئه گه ر سبەینێ هه موو شتێكی باش بێت، با جارێكی تر بڕۆین.
کاتێک گەیشتین بە زەوی پێم بڵێ
باشه ، باشه
- هەڵمەکێشە.
تۆ تۆڵەی
ئایا ده بێ کەمێک زیاتر سه یری بکه ین؟
یان ناتوانین بۆ گەڵاڵە بکەین.
هێشتا...
تەنانەت دەتوانین
ئێمەش ئەوەمان بەخێویشتووە.
ئێمە؟
ئێمە چوار کەس.
یان لەگەڵ هیجین پێنج شت زۆر باشە
خێزانێکی سەیر، باوکی کێیە؟
من دەبم بە باوکی وو سونگ
پیاوەکان کاتێک داوای هاوسەرگیری دەکەن، ئەوە دەڵێن.
بەڕاستی؟
خۆزگە بتوانرێت لە سەرەتاوە دەست پێبکەین
بەڵام ناتوانیت ئەوە بکەیت.
بەمزوانە دەستگیر دەكەم.
"جۆرێک لە بusan لەشفرۆشێک پیاوێک کوشت و لە کاتی هەڵاتندا
منداڵەکەی لە سندوقێکی منداڵدا بەجێهێشت".
بەم شێوەیە دەردەکەویت؟
لەم ڕۆژانەدا دەموچاویان ناشێڵێن.
- نا؟
ئەم شتەیە هەژێت، وانییە؟
ئەوە باشە، چونکە ئێمە لە سەرەوەین.
ترسناکتر ئەوەیە کە نەتوانێت بینێت.
سەیرە
بینینی تۆ دڵم کەمێک ئاسوودە دەکات
لە چ جۆرێک؟
دایکمیش
لەوانەیە هۆکاری ناگزیر هەبێ بۆ ئەوەی منی بەجێبهێڵێت.
بەڵام
پێویست ناکات ببووریت.
هێشتا دایكێكی خراپە.
پاشان
لەبری ئەوە ببوورم
وۆ سونگ هەرگیز لێم خۆش نابێت.
تۆ واز له و هێنا
تا نه گه شه وه وه ك كوڕی كوژارێك
بەڵام
من فڕێمدا.
من لەو کەسەم کە زۆرتر دەیویست بیفرۆشێت.
ئێمە زیاتر وەک دەولەتکارین لەوەی ئەوانن.
هه مان شت له گه ڵ تۆدا بوو، له كاتێكدا كه تۆ گەنجیت.
تۆ نزیك بووی لە قڕت،
بەڵام تۆ نەیتوانی، من دەستم بە تۆ کرد...
بیرم نییە، سێ ساڵم بوو.
ئەوەندەی ئێستا بوو؟
وا، تۆ ئێستا کێشە سەختەکانت چارەسەر دەکەیت؟
کێیە؟
دایك.
وەڵام بدە
ئەمە پەیامێکە؟
وەڵام بدەرەوە
ئایا سلفیمان بنێرن؟
- نەخێر
ئەمە فەرمانەکەتە، چێژ وەربگرە.
بخۆ، زۆر باشە.
سبەینێ پارەیەکی زۆر وەردەگرم.
پاشان لەوانەیە ئێمە سێ کەس وەک پێشتر لە بوسان...
یان دەتوانم بێنم بۆ سیۆل.
پێویستمان بە پارە نییە، تەنها پەیوەندی مەکەن.
دایكم ئەوە وتووە
ئەی دایكم...
بەڵام بەڕاستی، گوتی وەرنە بێینە ماڵەوە.
دوایین جار زۆر خواردم...
سەیری بکە، ئەم سامانە
شێوەی دڵە.
باوکە،
منداڵێکی نوێ دێت
لە دایك؟
بەڵێ، کوڕێک.
ئایا ڕاستە؟
پاشان تکایە پیرۆزبایی لە دایک بکە
ببورە
نەخێر، نەخێر...
بەڵام لە داهاتوودا من هێشتا باوکت نیم
راستە؟
بەڕاستی؟
بێگومان
من ده ڕۆم
- تا دواتریش بینین
ستیک، ستیک!
بۆ هیوای سەرکەوتنی بۆ سبەینێ.
وو سونگ بڵێ برایم هیجین
"هەژین،هەژین"!
وتی "هە جین"!
بەڵێ، راستە.
وو سونگ، تۆی کرد، وانییە؟
بێگومان بوو.
وۆنگ، هەرگیز ناتوانیت لەبیرمان بکەیت!
لەئێستادا لەبیرمان دەکاتەوە.
هیجین، تۆ هەموو ئەمانە بۆ ئەو لەبیرت بێت.
ئەو کەسە هەندێک جار زۆر بێباوەڕە.
من بە تەواوی هاوڕام.
وو سونگ، ئەمڕۆ زۆر خۆش بوو.
بۆیە با لەبیرمان نەچێت!
سو یانگ، تۆ هەرگیز قسە لەگەڵ وو سونگ ناکەی.
ئەوە راست نییە
ڕاست دەکات، من هەرگیز نەمبینیوە.
کۆتایی هاتووە، بۆیە شتێک بڵێ.
چی بڵێم؟
هەرچییەک
"زۆر سوپاس بۆ لەدایکبوونت".
تەنانەت تێناگات.
بەڵام
تەنها یەک جار لە ژیانیدا...
- شێت!
تۆ یۆنگ، ئەوسا بە هەموومان بڵێ.
- هەمووتان؟
هەر چوارتان؟
بەڵێ،
ئەو پووچەڵە
من تێدەپەڕم.
هی، تۆی پێشنیاری کردیت.
منش تێدەپەڕم.
باشه ، ده ڵێم
هەمووان چاوتان ببەستن
- چاوەڕێ بکە!
با ڕووناکییەکە بکوژێنین.
- چی؟
ئیتر چۆن بیفیتکەکە بخۆم؟
هی، مەگەڕێنە.
کوژەرەوە
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
هیجین، سوپاس بۆ لەدایکبوونت.
سانگ هیون،
سوپاس بۆ لەدایکبوونت.
دۆنگ سو،
وۆ سونگ،
سوپاس...
بۆ لەدایکبوون.
تۆ گەنج...
سوپاس بۆ لەدایکبوونت.
شەوی خۆش بۆ هەمووان
شەوی خۆش
پێشنیارێکم هەیە
ئێمە دەڵێین خۆت لێرە ڕادەستی کردیت.
- چی؟
پێویست ناکات ئێستا وۆ سونگ بفرۆشیت
تۆ دەڵێی بفرۆشی و ئێستا دەڵێی مەفرۆشی؟
دانی بە تاوانەکەی بە بێ هۆش و بە بێ هۆش دانی بە سێ ساڵ دەردەخریت
پاشان ڕۆژێک دەتوانیت جارێکی تر لەگەڵ وۆ سونگ بژی
بەداخەوە ئەو دوو کەسە ناتوانن ببنە دایک و باوک.
منش ناتوانم
ئەو جووتەی ئەمڕۆ بینیمان گوتیان:
وو سونگ جێگیر نەبوو، پارێزرا.
کە هەموو ڕۆژێک پێیان دەڵێن.
دەمەوێت لەلایەن کەسانێکی وەک ئەوانەوە پەروەردە بکرێت.
ئەگەر وایە،
نابێت وەک من بژی.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
سۆ یانگیش ڕۆیشتووە.
سۆ یانگ لەوانەیە لە دەرەوە بێت لەگەڵ پۆلیس.
سۆ یانگ نەیویست بە ئێمە بداتە دەرەوە.
بەڵێ، دەیکات.
هەرچی بکات بۆ وو سونگ
بەڵام ئەوە باشە.
کاتێک دایک و باوک بیت، تێدەگەیت.
ئەگەر ئێمە بفرۆشێت،
ئایا دەتوانێت لە سەرەتاوە دەست پێ بکات؟
بێگومان
رەنگە تەنانەت لەگەڵ وۆ سونگ
تۆ سەرەتا بڕۆ، من زوو دێمە لات.
هی، وەرە ئێرە.
تەه هۆ ببین
وتم وەرە ئێرە!
- گوێ لە من بگرە بۆ ساتێک.
گوێ بگرە - واز لە من بده
هێشتا واز لە کارەکەت هێناوە؟
بێگومان نا!
بیر لەوە بکە
ئەگەر ئەو ژنە بەخێوی بدات،
چۆن گەورە دەبێت؟ ئایا دڵخۆش دەبێت؟
چی بەسەرت هات؟
تۆ تەنها ناوەندێکی نەفرەتین.
وازم لێبهێنە!
گوێ لێ بگرە
لەبری ئەم،
با ئەو ٤٠ ملیۆنە وەربگرین و پێکەوە کار بکەین.
تۆ قسەی بێبایەخ دەکەیت!
چیتر لەگەڵ دۆنگ سو کار ناکەم
- چی؟
ئەو پیاوە
چیتر پێویستیان بە من نییە.
هاوسەرەکەم زۆر تووڕە بوو کە دوێنێ ئەو قسەم کرد.
داواکردنی ئەوە لە ناکاو دادپەروەرانە نییە بەرامبەریدا.
تکایە بە دایکی بڵێ هەرکاتێک دەیەوێت ببینێت
ئەو دەتوانێت لە هەر کاتێک پەیوەندیمان پێ بکات.
ئێمە نەمانەوێت هیچ شتێک لە منداڵەکە شاراو بکەین.
ئەوە زۆر خۆش بوو
بۆ ئەوەی وو سونگ بدەم بە کەسانێک وەک تۆ.
کێیە؟
ئایا سانگ هیون؟
تۆ کێیت؟
پۆلیس.
چییه ؟
تۆمەتبار دەکەی بە کڕینی منداڵێکی نایاسایی.
- ئازیز، بۆ ساتێک لە ژوورەوە بمێنەوە.
ئەتوانین لە دەرەوە قسە بکەین؟
کیم دۆنگ سو، تۆ بە تۆمەتی بازرگانیکردن بە منداڵان دەستگیرکراوە.
دۆنگ سو!
ئەی سۆ یانگ؟
خۆی ڕادەستی کرد.
ئەو پیاوەی تر؟
نازانم،
-بێنە ژوورەوە.
با بڕۆین
بۆ چیرۆکی داهاتوومان،
ئێمە زانیاری نوێمان هەیە لەسەر تەرمەکە کە لە سەنتەری بازرگانی ژێر زەویی سیۆل دۆزرایەوە.
قوربانییەکە، ناوی (شین) ، گینگستەری بوسان بوو،
و 40 ملیۆن وۆن بە پارە لە ژووری مۆتێلەکەی قوربانی دۆزرایەوە.
پولیس لێکۆڵینەوەی لەسەر ئەو بابەتە دەکات وەک تاوانێکی ئەگەری یان ڕووداوێک.
دواتر،
بۆ ئاهەنگبارکردنی مانگی خێزان لە مانگی ئایاردا
ڕێكارەكانی خێزان لە سەرتاسەری وڵاتدا دیاریكراون.
ساتێک بمێنەوە
ئێوە چیتان کردووە؟
چی دەکەیت؟
بۆسنگ!
ئایا خۆش بوویت؟
خانم مون سو یانگ، چۆن بوویت؟
خۆشحاڵ بووم کە گوێم لێبوو کە سزاکەت کەمکراوەتەوە
و ئازادکراویت.
ماوەی سێ ساڵە کە گرنگی بە ووو سونگ دەدەم،
وەک ئەو ڕۆژەی داوایکردووە.
لە ١٥ی ئەم مانگە بۆ ماوەی کاتژمێرێک لە کاتژمێر ١٢ی نیوەڕۆ دەستپێدەکات
لە پارکەى بەرامبەرى زەویى ئاسمانی بوسان
وو سونگ و من چاوەڕوانی تۆ دەكەم.
ئێمە هێشتا هیچمان لە بارەی شوێنی سانگ هیون نازانین،
بەڵام داوام لە دۆنگ سو و هیجین کرد
بوسان Sky Land
هیجین، بچە ناو ڤانەکە!
سـەر یون و هاوسەرەکەی لە کاتی مۆڵەتی ئازادن،
بۆیە ڕێگە نادرێت وو سونگ وەک خۆت بپێریت،
بەڵام هەندێک جار دێن و یاری لەگەڵ دەکەن.
ئەگەر ئەمجارە ناتوانیت بییت، مانگی داهاتوو دووبارە کۆدەبینەوە.
هیوادارم هەموومان بتوانین باس لە داهاتووی وو سونگ بکەین.
زۆر سوپاس
بگەڕێیتەوە!